### 2021-12-02 chapters/03-chapter-3.tex
txs auto checkin

Secara umum, langkah-langkah berikut dapat dilakukan untuk menganalisis penyebab regresi kinerja pada Microservice \citep{parker2020distributed}, yaitu:
\begin{enumerate}
	\item Tentukan \textit{baseline} atau pengukuran dasar dari beberapa kinerja service

>>>>

Adapun, langkah-langkah berikut dapat dilakukan untuk melakukan analisis penyebab regresi kinerja pada Microservice \citep{parker2020distributed}, yaitu:
\begin{enumerate}
	\item Tentukan \textit{baseline} atau pengukuran dasar dari beberapa kinerja service
